1) Em relação a sintaxe, quais são as variantes na escrita de uma função? Quais são as especificidades e em que caso pode-se utilziar cada uma?

Na última aula, de forma prática, aprendemos 4 tipos de variantes na escrita de uma função:

    A) Função com retorno e com parâmetros:
    A melhor sintaxe, na minha opinião. Com uma função que tem essa sintaxe você pode escrever um bloco de código uma vez e pode reutilizá-lo 
    várias vezes, organização do código, e além disso você vai poder personalizar sua função de acordo com o que precisa;

    B) Função com retorno e sem parâmetro:
    Esse tipo de sintaxe tem as vantagens e desvantagens. Pode ter uma simplificação de código e pode causar menos erros pois não dependem de 
    valores de entrada, ou seja, valores externos. Porém, uma função com esse tipo de sintaxe terá uma limitação por não tratar valores externos
    e uma dificuldade na manutenção;

    C) Função sem retorno e com parâmetro
    Com essa sintaxe você ganha pouca eficiência pois como essa função trata apenas dados de entrada e não tem a necessidade de tratar o retorno,
    logo é mais díficil retornar algum valor incorreto. Porém, ela terá restrição de uso e não poderá ser utilizada em outras situações em que
    a saída deverá ser retornada.

    D) Função sem retorno e sem parâmetro
    Sem dúvida, uma das mais eficientes pois não precisa processar ou retornar um valor específico, não é bom? Não! Ela se tornará uma vilã dentro
    do projeto. Uma função com essa sintaxe tem limitações em seu uso, a manutenção futura fica comprometida se caso os dados que estão dentro da
    função venham a mudar, e claro a sua reutilização dentro sistema é limitada podendo servir em apenas algumas questões.